---
title: "HtmlSaveOptions.PagesFlowTypeDependsOnViewersScreenSize"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для .NET"
description: "HtmlSaveOptions field. Если атрибут SplitOnPagesfalse, то весь HTML, представляющий все входные страницы PDF, будет помещён в один большой результирующий HTML‑файл. Этот флаг определяет, будет ли результирующий HTML генерироваться таким образом, что порядок областей, представляющих страницы PDF в результирующем HTML, будет зависеть от разрешения экрана просмотрщика. Предположим, ширина экрана у просмотрщика достаточно велика, чтобы разместить 2 и более страниц рядом друг с другом по горизонтали. Если этот флаг установлен в true, то будет использована возможность отображать несколько страниц в горизонтальном направлении рядом друг с другом, насколько это возможно, после чего следующая горизонтальная группа страниц будет показана под первой. В противном случае страницы будут располагаться так, что следующая страница всегда будет под предыдущей."
type: docs
weight: 380
url: /ru/net/aspose.pdf/htmlsaveoptions/pagesflowtypedependsonviewersscreensize/
---
## HtmlSaveOptions.PagesFlowTypeDependsOnViewersScreenSize field

Если атрибут 'SplitOnPages=false', то весь HTML, представляющий все входные страницы PDF, будет помещён в один большой результирующий HTML‑файл. Этот флаг определяет, будет ли результирующий HTML генерироваться таким образом, что расположение областей, представляющих страницы PDF, будет зависеть от разрешения экрана просмотрщика. Предположим, ширина экрана у просмотрщика достаточно велика, чтобы разместить 2 и более страниц рядом друг с другом по горизонтали. Если этот флаг установлен в true, то будет использована возможность отображать несколько страниц в горизонтальном ряду (по столько страниц, сколько помещается, затем следующая горизонтальная группа страниц будет размещена под первой). В противном случае страницы будут располагаться последовательно: следующая страница всегда будет под предыдущей.

```csharp
public bool PagesFlowTypeDependsOnViewersScreenSize;
```

### См. также

* class [HtmlSaveOptions](../)
* namespace [Aspose.Pdf](../../../aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](../../../)


